Здесь расположены различные шаблоны, что используются в JSON Backend

- `TemplateUSPD` - Основной шаблон работы backend - Содержит вспомогательные методы необходимые для работы:
  - `_HTTP_status_codes` - Получение полного статуса результата (str) по его коду (int) - используется для получения ответа
  - `_LOG` - Логирование необходимых элементов
    
- `Template_Working` - Шаблон работы всех остальных классов работы backend по протоколам — наследник класса `TemplateUSPD`
    - `code_in_json` - Метод для кодирования в JSON из `dict` - необходим для ответов.
    - `decode_from_json` - Метод для декодирования из JSON в `dict` - необходим для чтения запросов и ответов из API.
    - `get_Result` - Метод для получения ответа - `self.result`, `self.response` - Код результата и Ответ
    - `_POST`, `_GET`, `_PUT`, `_DELETE` - Методы для обработки запросов, что используются в протоколе УСПД

- `WorkingWithModules` - Основной шаблон работы backend с API - Содержит вспомогательные методы необходимые для работы: — наследник класса `Template_Working`
  - `_Setup_subprocess` - Запуск API саб процессом — давая на вход сформированный JSON и читая ответ. Путь до API берется из поля `self.API`
  - `Setup` - Основной метод запуска API, Используется метод `_Setup_subprocess`, а после идет обработка ответа, после чего заполняются поля `self.result`, `self.response` - Код результата, Код Ответа
  - `_Validation_JSON` - Валидация JSON на корректность — возможна валидация JSON на вход и на выход. В данный момент не используется. 
  
- `WorkWithTable` - Класс для работы с указанной таблицей и указанной таблицей. Необходимые для конструктора переменные:
  - `method` - Метод запроса.
  - `uri` - URI запроса — не используется.
  - `body` - Тело запроса.
  - `table_name` - Имя таблицы в API.
  - `func_name` - Имя функции — не используется.
  - `db_api_path` - Путь до API.
  - `data_tag` - Таг для данных в JSON для API.
  
- `WorkingWithAPI` - Класс шаблон работы с различными API для внутреннего Пользования,  Работает точно так же как `WorkingWithModules`, но отдает не в JSON а в dict.От него наследуемся когда нужен не прямой запуск API